going to the next extract Notice that
pasando al siguiente extracto Fíjate que
the the the one that has surprised me And just as I
la la la que me ha sorprendido Y al
say the bad I have to say
igual que digo lo malo tengo que decir
the good Okay, it has been for example Ana
lo bueno Vale ha sido por ejemplo Ana
Cotilla Ana Cotilla is a super
Cotilla Ana Cotilla es una persona super
carrasquer person hates also I do not understand that
carrasquer odia además no entiendo que
she falls superm eh that I am like
le caigo superm eh que soy como una
garbage to her or whatever okay And
basura para ella o lo que sea vale Y
look at this is that in this I was going to
fíjate tú que que en esto es que en esto
say look at you that Ana cotillas
iba a decir fíjate tú que Ana cotillas
in this has maintained her it is that this is
en esto ha mantenido su es que en esto
not about maintaining your principles
no se trata de mantener tus principios
it is that this is about that this cannot be
es que en esto se trata de que esto no
done but it is that come on it
se puede pero es que vamos es que ya
can already go out It is that what flipped me out
puede salir Es que a mí lo que me flip
was Antonia posting the tweet that she
fue la Antonia poniendo el twit que
later deleted it is that I flipped out
luego lo borró a mí es que me flipar
a few the other day that is like I am only
unos pocos el otro día que es como solo
going to comment on one thing about what
voy a comentar una cosa sobre eso que
Maite says And it is that I am with the
dice Maite Y es que yo estoy con la
victim and it is neither Tania nor jav oliveira
víctima y no es ni Tania ni jav oliveira
nor all these people who are around
ni ni toda esta gente que está alrededor
this story I am with the victim
de esta historia Yo estoy con la víctima
I am with the victim and there is little more to
estoy con la víctima y poco más que
add I am with the victim and I find
añadir estoy con la víctima y me parece
the defense of certain  attitudes
vomitivo la defensa a ciertas actitudes
of other people and I believe the
de otras personas y yo creo a la
victim is the only thing I have to say about
víctima es lo único que tengo que decir
that matter that I understand that you
al respecto de ese asunto que entiendo
want to know maybe my opinion But
que queráis saber quizá mi opinión Pero
my opinion is that I am with the
mi opinión es esa Yo estoy con la
victim as always I am with the
víctima como siempre estoy con la
victim the rest are not victims none of them
víctima el resto no son víctimas ninguno
are a bunch of good anyway eh That's it and
son atajo de bueno en fin eh Ya está y
that it is disgusting to defend certain things
que es vomitivo defender ciertas cosas
is disgusting to defend certain things and to
es vomitivo defender ciertas cosas y
ask for Der ations of laws is also
pedir Der aciones de leyes también es
disgusting eh asking to repeal the law of
vomitivo eh pedir derrogar la la ley de
gender violence is disgusting Of
violencia de género es vomitivo Ya de
course you want to repeal because
por claro quieres derrogar porque no te
the law does not bother you of course I am with the
molesta la ley claro yo estoy con la
victim neither the taña is a victim nor the other nor the other nor
víctima ni la taña es víctima ni el otro
the motorcycle nor her ex-partner
ni la otra ni de la moto ni su expareja
or her partner or whatever for me eye
o su pareja o lo que sea para mí ojo
for me from there on neither
para mí a partir de ahí ya ni
plans the others nor anyone is worth who
planas los otros ni nadie vale quien
defends those matters and defends that we must
defienda esos asuntos y defienda que hay
remove Biogen and defend H
que quitar le de biogen y defienda H
attitudes of that type well we already know that is it
actitudes de ese tipo pues ya sabemos ya
eh So each one well
está Eh Así que cada uno que pues se
look inside and decide me as I
mire para dentro y decida yo como lo
am clear either It is that it is
tengo claro tampoco Es que es que es de
true, true I mean it is not  that since you have
verdad de verdad O sea no es que como tú
read my sentence you have [ __ ]
has leído mi sentencia tú tienes [__]
behind you And I read now I take and release
detrás Y yo Leo yo ahora cojo y saco
this and such no that they arrest her that she is a
esto y tal no que la detengan que es una
liar this was started by a lady another
mentirosa esto lo empezó una señora otra
youtuber no that exactly heard her very
youtuber no que la exactamente oye muy
well said this is that this is like that on
bien dicho esto es que esto es así es
top of that it is as if it were is that of course
que encima es como si fuera es que claro
eh they have so little capacity that that they
eh tienen tan poca capacidad que que que
are focusing on it from the point as
están enfocándolo desde el punto como
if I am the one who has brought it out Like what the
que soy yo el que lo ha sacado Como qué
[ __ ] do I have to do with
[__] yo que [__] tengo que ver con
this I mean the first one who brings it out is
esto O sea la primera que lo saca es
Loli threatening the first Loli insinuates it
Loli amenazando la primera Loli lo
threatening then obviously we all get Loli's insinuation but the first one who brings it out brings it out later it is that they are Roberto nabarrete who just made a Ray no [ __ ] it seems that he has read my mind Roberto this the and and Nuri Cris I also saw her on Twitter no people that when she
vi en Twitter no gente que cuando ella
in the morning played a joke with the
por la mañana gastó una broma con la
jail she got out people went out to
cárcel salió salió la gente a
find it Why Well because she
encontrarlo Por qué Pues porque ella lo
had it public on all her
tenía público en todas sus redes
social networks there was a lot of news and
sociales habían un montón de noticias y
such do not arrest then something else that  they
tal no detengan luego otra cosa que
start to look it's like that it's not
empiezan a mirar es que es así no es
private it's not private because the
privado no es privado porque la propia
lady youtuber tm herself made her change made
señora youtuber tm hizo su change hizo
her Chain and said Hey this is not like that
su Chain y dijo Oye que esto no es así
this is false she put a series of
que esto es falso puso una serie de
data she put the name she put everything the
datos puso el nombre puso todo la
news has come out in the press it has come out in the
noticia ha salido en prensa ha salido en
press too, that is to say it is not from the private private private sphere
prensa también o sea no es del ámbito
it's that Chela
privado privado privado es que Chela
then [ __ ] and now if you're going to want to
entonces [__] y ya si vais a querer
defend her saying that it is a
defenderla diciendo que es una denuncia
false accusation tell the truth please tell the
falsa decir la verdad por favor decir la
truth at least I say
verdad al menos digo yo
eh it is a false accusation it is a
eh es una denuncia falsa es una denuncia
false accusation who reported who how when is it
falsa que denunció quién cómo cuándo es
true I mean it's that it is the environment it
que de verdad o sea es que es el entorno
is that he has the right to privacy that
es que él tiene derecho a la privacidad
that individual has the right to
ese ese individuo tiene derecho a la
privacy yes to break the law it
privacidad sí le hanar la ley a mí me
seems to me that his photo should be circulated on the
parece que su foto debería rular por los
portals of Spain like so many and so many and so
portales de España como el de tantos y
many but it's my
tantos y tantos y tantos pero es mi
opinion I'm not saying that it has to be done I'm
opinión No digo que se tenga que hacer
saying that it's my opinion the law protects his
digo que es mi opinión la ley ampara su
privacy and that's how we are but that type
privacidad y así estamos pero ese tipo
of crimes
de delitos
obviously I really don't think so it doesn't
obviamente yo de verdad que que vamos no
seem to me it doesn't seem to me either that there is
me parece no me parece tampoco que hay
now here that it should be like Oh it's not that it
ahora aquí que ser como Ay es que no que
's  tremendous and what you tell me they
es tremendo y esto que me decís me
sent me there a space I have to
mandaron allí un espacio lo tengo que
see it okay We will put it tomorrow
ver vale Ya lo pondremos mañana
surely but space where this
seguramente pero espacio donde esta
lady along with others I don't know which of them
señora junto a otras no sé cuál de ellas
started saying that the victim was a
se puso a decir que la víctima eraa una
hooker we have that c mano because it is
buscona tenemos ese c mano porque es que
terrifying I mean what kind of people are
eso es terrorífico O sea qué gente son
these family What kind of people are these What kind of people are
estas familia Qué gente es esta Con qué
we arguing with what kind of people is it that I would be
gente estamos discutiendo queé gente es
proud to have them against me
que me enorgullese tenerlos en contra
that the victim was a hooker I don't know if
que la víctima eraa una buscona no sé si
she said it or someone who was in her
lo dijo ella o o una que estaba en su
space with her LoL guys I'm
espacio con ella LoL tíos Estoy
hearing things what a poor boy eh I'm so
escuchando cosas qué pobre chico eh Lo
sorry his wife I'm so sorry if he
siento mucho su mujer Lo siento mucho si
believed her eh the youtuber believed him
le ha creído eh la youtuber le ha creído
no she didn't believe him that let's
que no no le ha creído que eso vamos a
stop thinking that Tania believed him
dejar de pensar que Tania le ha creído
Tania has done what she always does defend herself
Tania ha hecho lo de siempre defender
with lies Tania hasn't believed her eh She
con mentiras Tania no le ha creído eh Se
fell in love or whatever and and and and she has been
enamoró o lo que sea y y y y ha ido
defending this with lies since she
defendiendo esto con mentira desde desde
created the signature page until
que crea la página de firmas hasta que
what because the things in the sentence it's
tal porque las cosas de la sentencia es
impossible for you not to believe them she hadn't
imposible que tú no te las creas no
done  nothing Or I don't know her
había hecho nada O yo no me sé sus
circumstances, I don't know them,
circunstancias yo no me las sé
obviously she hasn't been convicted of
evidentemente ella no está condenada por
anything nor has she done those
nada ni ella ha hecho esas cosas tan
horrible things But you said but you put that you
horribles Pero has dicho pero has puesto
wanted to defend him and that you wanted to
que querías defenderle y que querías
get him out of there because it was a
sacarle de allí porque era una denuncia
false accusation and that is not how the
falsa y no es así como lo cuenta la
sentence says it and apart from that, he is asking to
sentencia y aparte es que pide derrogar
repeal the law on gender violence
derrogar la ley de violencia de género
because women
porque los las mujeres denuncian
falsely accuse men, I don't know,
falsamente a los hombres es que no sé é
sincerely I don't give a damn, that's what I'm telling you, it's that I don't give a
sinceramente me la suda así te lo digo
damn about his privacy, it
es que me la suda la privacidad de él es
's tremendous Eh This is not Madrid
que es tremendo Eh Esto no es el Madrid
Barça, dear, It's not Madrid Barça, it
Barsa queridos No es el Madrid Barsa no
's not Madrid Barça, but the law protects him, it protects him, well that's it, well, it must be
es el Madrid bara pero la ley le ampara
respected, no, he can now change and
respetarlo no é puede ahora cambiado y
have reintegrated or what do I know what he's
haberse reinsertado o yo que sé lo que
doing, eh, I only base myself on the
está haciendo eh yo solo me baso en la
sentence and on the proven facts of
sentencia y en los hechos probados de la
justice, three judges, I don't care about the
justicia tres jueces no me importa el
rest, to me, the rest, yes, I don't care about the rest, I
resto a mí el resto sí que no me importa
want to tell you at the level that I can with
Te quiero decir a nivel lo que le pueda
that man, eh, his circumstances and his
a ese señor eh sus circunstancias y su
[ __ ] [ __ ], I don't give a damn, eh  Of course of course
[__] [__] me la suda eh se Claro claro
but if you're going to defend that, Tania's side of the story. Are you
pero si vais a defender eso la parte de
going to defend that by saying that
Tania Vais a defender eso diciendo que
his wife or his partner reported him, it's a
le denunció su mujer o su pareja es
lie to begin with. And if it's already a lie, they
mentira para empezar y si ya es mentira
defend that lie with a lie,
eso que miente lo defienden con mentira
but not to m a d, they have to agree.
pero no a m a d tienen que de acuerd
Here in Texas, you can search
simo aquí en Texas tú puedes buscar en
public databases for data on
las bases de datos públicas los datos de
abusers, violins, and lifelong abusers. Well, that's it. Turn
abusadores violines y maltratadores de
off, let's
por vida eso pues ya es que apaga
go. It was an official complaint
vámonos ya es que fue una denuncia de
by the but the thing is that here,
oficio por parte del pero es que aquí
none of the, let's see, I don't know if
Ninguno de los a ver yo no sé si en
Twitter is worth it. But those of us who have
Twitter vale Pero los que tenemos
YouTube channels or the media or Pablo,
canales de YouTube o los medios o Pablo
for example, no, no one has exposed
por ejemplo no nadie ha expuesto a
any anonymous person or said anything, I mean,
ninguna persona anónima ni ha dicho nada
what is being criticized is what
o sea lo que se crítica es lo que
Tania defends, at least for me,
defiende Tania por lo menos para mí
after having put up with Tania for a
después de haber soportado a Tania un
year and a half being a pain in the ass with
año y pico dando por culo con una
nonsense, what I criticize is
chorrada yo lo que crítico es la
Tania's hypocrisy, not the school where
hipocresía de Tania no el colegio donde
she studied, and that she defends that
estudiaba ella y que defienda esa
barbarity, eh. So let's be
barbaridad eh Entonces vamos a ser
realistic and let's be sincere. And if
realistas y vamos a ser sinceros Y si
you want to defend that, eh, the  friends of
queréis defender eso eh los amigos de
her at least tell the truth damn it
ella por lo menos decí la verdad [__]
tell the truth and let people have their opinion or
decís la verdad y que la gente opine o
not Or whatever they have to do in
no opine O lo que tenga que hacer en
this case she hasn't committed anything that's
este caso ella no ha cometido nada eso
true the youtuber what she has done is
es verdad la youtuber lo que ha hecho es
defend or say that the person who
defender o decir que esa persona que
was inside the jail was
estaba dentro de de la cárcel era
innocent because well that had been a
inocente porque pues eso había sido una
false accusation such and such But there are some
denuncia falsa tal y cual Pero hay unos
proven facts there are some
hechos probados hay unos informes
psychological reports there is a phone call
psicológicos hay una llamada de teléfono
so don't try to
así que tampoco nos intentéis tomar el
fool us eh I say eh I say because of course one
pelo eh digo yo eh digo porque claro una
says pu Well well Hey it must have been done I don't know
dice pu Pues bueno Oye se habrá hecho yo
if FR has been pissed off or I don't know or he
que sé se ha FR pichado o ha yo que sé o
has stolen two cans of Heiniken or I don't
ha robado dos latas de heiniken o yo que
know but that that [ __ ] there is a
sé pero eso eso hostias es que hay un
world eh
mundo eh
Of course if they show you a sentence from
Claro si te sacan una sentencia de hace
a decade ago from a year in which you have
una década de un año en la que tú has
stolen from the Mercadona or you have stolen
robado en el mercadona o has robado un
jeans in the
vaquero en el
Bresca obviously it makes us laugh no
bresca evidentemente nos descojona no
but it is that this is it just happens
pero es que esto es que da la casualidad
Look at how life is that this is
Fíjate cómo es la vida que esto es
strong Look at how life is that this
fuerte Fíjate cómo es la vida que esto
is strong there is a world there is  a
es fuerte hay un mundo es que hay un
very big world very big a very
mundo muy grande muy grande un mundo muy
big world and it's not a complaint not from a
grande y no es una denuncia no de una
scorned woman or anything like that
mujer despechada ni nada por el estilo
eh it's ex officio ex officio
eh es de oficio de oficio queridas y
my dear ones ex officio that's enough eh It's that of
queridos míos de oficio ya está bien eh
course I've been going on for a few days
Ya es que claro yo llevo unos días
too that I'm dealing with this eh because I say
también que tela con esto eh porque digo
but man it's that I'm already seeing some
pero hombre es que ya estoy viendo unas
things I'm already seeing some things that you
cosas ya estoy viendo unas cosas que
say [ __ ] [ __ ] that now you're going to
dices [__] [__] que ahora Vais a poner
question this too the sentence of
en duda también esto la sentencia de
three judges you don't want anything
tres jueces no queréis a nada vosotras
but incoherence but it is whatever eh
pero incoherencia pero es lo que sea eh
whatever comes out what they focus on that
salga lo que sea lo que ellos enfoquen
is against my side It's that this is not
que es contra mi bando Es que esto no es
against my side Look, it's not
contra mi bando Es que mira ni es una
something that I've brought out nor is it something that
cosa que he sacado yo ni es una cosa en
I'm involved in nor is it
la que yo estoy involucrado ni es una
something that has to do with me or that I care about
cosa que tenga que ver conmigo ni que me
anyone's private life, it's
importe la vida Privada de nadie sea es
something that came out on Twitter it's
una cosa que ha salido en Twitter es una
something that the first one to raise the free
cosa que la primera que levantó la libre
was Loli and it's something That is there I
fue Loli y es una cosa Que que está ahí
understand that it is public newsworthy it has
me entiend que es pública noticiable ha
come out the media okay but people
salido los medios vale pero la gente
like Tania who  It's like the one they have
como es Tania que es como la que tienen
there to insulate me so that she says
ahí para que me insul para que me diga
outrageous things about me, well they have to
barbaridades sobre mí pues la tienen que
defend her because Of course if they annul Tania they
defender porque Claro si anulan a Tania
get rid of someone who is there being a pain in the
se quitan a una que tiene ahí dando por
ass, it's like man, it doesn't make
culo es cómo tío no tiene sentido
any sense, it doesn't make any sense,
ninguno no tiene sentido ninguno de
really. I mean, that's what comes out of me
verdad O sea a mí me sale eso ahora
right now, Sorco Tilla. Sorry, eh Sorco
mismo de sorco tilla Perdona eh sorco
Tilla, for using you as an example, eh, whoever it
tilla por ponerte de ejemplo eh de quien
is, Sor Cotilla, you make a floor and she won't
sea Sor Cotilla cons suelo y aquí no
come here anymore, Sor Cotilla, she won't come here anymore,
viene más Sor Cotilla aquí no viene más
no, and I speak out against Sor
no y me pronuncio en contra de Sor
Cotilla, you understand, I mean, any
Cotilla me entiendes o sea de cualquiera
of those who collaborate with me in El
de los que colaboran conmigo en el
Corrillo or whatever, I
Corrillo o lo que sea
won't talk to her anymore, I'm not going to go out and
yo no le hablo más no voy a salir a
say. Well, for her privacy, no,
decir Bueno pues no por su privacidad no
no, no, no, I won't talk to her anymore, it really pisses me off,
no no no no le hablo más toca mucho los
I'll try to collect
ovarios que yo coja intente recoger
signatures So that they get rid of that person, eh,
firmas Para que saquen a esa persona eh
based on the fact that they have
basándome en que le han denunciado
falsely accused him, okay, you say [ __ ], you are that
falsamente vale dices hostias tú es que
strong, don't [ __ ] with the poor guy and all that, it's not worth it, okay,
fuerte no [__] pobre chico y tal no
okay, but then you read the
vale vale vale pero luego lees los
proven facts and I [ __ ] on the [ __ ], I
hechos probados y me cago en la [__] me
[ __ ] on the  [ __ ] that has nothing to do with it
cago en la [__] que no tiene nada que
is that it has nothing to do with it eh It
ver es que no tiene nada que ver eh No
has nothing to do with it this is not about the
tiene nada que ver esto no se trata de
is the false accusation eh No no no no
la es le denuncia falsamente eh No no no
no that it was ex officio my love that it was
no no que fue de oficio cariños míos que
ex officio it was ex officio
fue de oficio fue de oficio
Eh so if there is a sentence eh There is
Eh entonces si hay una sentencia eh Hay
a sentence where three magistrates
una sentencia donde tres magistrados por
unanimously see that this has been the case there is
unanimidad ven que esto ha sido así hay
a call but it is that still Look if there
una llamada pero es que todavía Mira si
was an injustice well I understand that there is
hubiera una injusticia pues entiendo que
an injustice and I understand that we all
haya una injusticia y entiendo que todos
pronounce and and and we would say Hey look e
pronunciamos y y y diésemos Oye mira
my goodness Russell
e madre mía russel
if there is justice Well it would be good it
si hay una justicia Pues estaría bien
would be a topic to debate Hey look it is that
sería un tema debatir Oye mira es que
how have they convicted a person with this
cómo han condenado una persona con este
criteria with this criteria with this
criterio con este criterio con este
criteria Here the problem is that It turns out that
criterio Aquí el problema es que Resulta
the sentence is found
ser que que la sentencia la encuentran
Okay and the news and the
Vale y las noticias y los medios de
media and man well it has nothing to do with
comunicación y hombre pues no tiene nada
fake news or
de noti de noticia falsa ni de denuncia
false accusation or anything false That is the issue
falsa ni ni de nada falso Ese es el tema
that is being defended on top of it with
que se está defendiendo encima con
lies Look for example
mentiras Mira por ejemplo
in the youth recently we were
en en la chavalería hace poco estuvimos
talking to a boy that I interviewed
comentando a un chico que yo entrevisté
and this boy had a dispute  with a
y este chico tenía una disputa con una
youtuber who was his ex okay look this is
youtuber que era su ex vale mira esto es
ard de Troya right now okay I mean
ard de Troya ahora mismo vale o sea
right now ard de Troya is saying
ahora mismo ard de Troya está diciendo
live It's that these
en directo Es que esto les va a pesar
people who are defending this are going to weigh on them for the rest of their lives
toda la vida los que están defendiendo
this is going to bother them I don't understand how
esto esto les va Es que no entiendo cómo
they thought this was a good idea he says ard
les ha parecido esto buena idea dice ard
de Troya is live saying that
de Troya está en directo diciendo que
Tania is one of the victims in this
Tania es una de las víctimas de esta
story and her subscribers are losing them like this
historia y se le están yendo así los
and because she has little because if
suscriptores y porque tiene poco que si
not they would lose more and more I mean it does
no se le irían de más en más o sea es
n't make sense and
que no tiene sentido y y toda la vida le
this is going to haunt her for the rest of her life I mean, hey you ar de
va a perseguir esto O sea fí tú ar de
Troya who already defended
Troya que ya defendió al abusador de
Carlota Prado's abuser Well trust me now this is the
Carlota Prado Pues fíate tú ya esto es
icing on the cake the icing on the cake
la la guinda que le faltaba la guinda
that was missing that I don't know what people
que le faltaba que yo no sé qu gente
can support this neither nor subscribe to
puede apoyar Esto ni ni ni suscribirse a
those channels nor follow it nor even it does
esos canales ni ni seguirlo ni siquiera
n't make sense really I
a es que no tiene sentido de verdad O
mean each one sees what they see But well the
sea cada uno c lo que vea Pero bueno la
thing that there was among the kids there is
movida que en la chavalería había hay
a sentence that came out that has also
una sentencia que salió que además ha
been What is it called when it is
sido Cómo se llama cuando se
reaffirmed there was the  first
reafirma estaba la sentencia de primera
instance sentence but then the second
instancia pero luego la segunda
instance confirms the same sentence
instancia Se confirma la misma sentencia
that has a name I don't know if it is
eso tiene un nombre no sé si es
reaffirm I don't remember what it was I can't
reafirmar no me acuerdo cómo era no me
come up with it right now it goes blank Okay
sale ahora mismo me queda en blanco Vale
so that boy I have read the sentence
pues ese chico yo he leído la sentencia
of the two instances and it is that they
de las dos instancias y es que le
condemn him simply because of
condenan simplemente por el relato de
her story and all of it has gaps and they
ella y el to de ella tiene Lagunas y
condemn okay but of course it is a sentence
condenan vale pero claro es una condena
of months in prison I understand that if
de meses de prisión Yo entiendo que si
what was at stake was 8 years
lo que se jugase fueran 8 años pues
then ratify [ __ ] ratify I
entonces ratificar [__] ratificar Yo
understand that yes what of course is like an I do
entiendo que sí lo que claro es como un
n't know I imagine that it will also
no sé me imagino que será también
depend on the sentence that is at stake because
dependiendo de la pena que se juega pues
are more or less possibilities you
tiene más o menos posibilidades me
know I don't know the truth I understand
entiendes No lo sé la verdad entiendo
that if what is at stake was 8 years then they
que si fuera lo que se juega 8 años pues
would look more closely And when in doubt they don't
mirarían más con lupa Y ante la duda no
convict but in this case it is months in
conden pero en este caso son meses de
prison and a fine so I understand I don't know
prisión y una multa entonces entiendo no
okay I don't know okay but for example
sé vale No sé vale pero por ejemplo al
this boy is condemned based on
chico este lo condenan en base a una a
a testimony from her, from her and a
un testimonio de ella de ella y de un
friend of her and a friend no it is not
amigo de ella y de un amigo no no es
final because I think they are
firme porque creo que la están
appealing it in the  supreme and then I think they're
recurriendo en el supremo y luego creo
going to appeal it to the end
que la van a recurrir hasta el final
okay But well there you say your [ __ ] Well
vale Pero bueno ahí dices tú [__] Pues
look there I would understand the debate because there are
mira ahí entendería yo el debate porque
people who would say Hey but what
hay gente que diría Oye pero qué
credibility does this have a testimony from
credibilidad tiene esto un testimonio de
a woman Simply if the evidence
una mujer Simplemente si las pruebas
indicates the contrary whatever but the fact is that
indican lo contrario lo que sea pero es
in this one we
que en esta es que en esta nos
find ourselves with a sentence that is
encontramos con una sentencia que es
devastating and very harsh telephone etc
demoledora y muy dura de teléfono etc
etc a recorded phone call that there is that
etcc una llamada de teléfono grabada que
Tane saying that she is going to take out
hay que que está tane diciendo que va a
the papers to prove her
sacar los papeles para demostrar la
innocence dude what are we talking about there is
inocencia quillo de qué estamos hablando
a
que hay una llamada de
phone call there is a phone call there are
teléfono hay una llamada de teléfono hay
two abortions There are a lot of things a
dos abortos Hay un montón de cosas una
phone call from this man for
llamada de teléfono del señor este por
calling him in some way to the
llamarle de alguna forma al entorno de
minor's environment Eh well man eh it's that
la menor Eh pues hombre eh es
for that part also for the part
que por esa parte también por la parte
of her from Tania you should have
de de ella de Tania también os deberéis
also kept a little bit on the
haber mantenido también un poco al
sidelines if you have to act against those
margen si tenéis que actuar contra los
who do or stop doing then you file
que hagan o dejen de hacer pues ponéis
complaints dem you command or do whatever
denuncias dem mandáis o hacéis lo que
you want what's going on complaint can you imagine Can you
queráis qué va denuncia te imaginas Te
imagine reporting Yes they are telling her to
imaginas denunciar Sí le están diciendo
report for the crime of  hate No no it
que denuncie por por delito de odio No
's more they are telling him to report
no es más le están diciendo que denuncie
and ask for a precautionary measure that
y que pida una medida cautelar de que
we cannot broadcast on YouTube the
nosotros no podamos emitir en YouTube el
dream that they are putting in the heads of
sueño que le están metiendo la cabeza de
others who dream of that no because
los otros que sueñan con eso no porque
we have double the audience eh that I
estamos con el doble de audiencia eh que
already find that type of move mindblowing
ya me parece flipante ese tipo de movida
no I mean the audience is earned and
no O sea la audiencia se gana y se
replaced by working like we are doing
repone trabajando como estamos haciendo
No but it is like a precautionary measure
No pero que es como una medida cautelar
sa precautionary measures of censorship but if they did
sa medidas cautelares de censura pero si
not grant it to to celebrities with
no se lo concedieron a a a famosos con
television programs Besides, can you
programas de televisión Aparte tú te
imagine a complaint from Tania who has been
imaginas una denuncia de Tania que ha
saying all the
estado un [__] año diciendo todas las
atrocities that she has
barbaridades que ha
said for a [ __ ] year with the vulgarity that she has said them
dicho con la vulgaridad que las ha dicho
that the one who should be sued is
que a quien habría que demandar es a
her and that Tania comes along with come on this one
ella y que llega Tania con vamos esta
has the nerve to do it eh this one has the
tiene cuajo para hacerlo eh esta tiene
nerve to do more and Tania comes along with
cuajo para es para más y llega Tania con
a complaint Hey look a
una denuncia Oye mira una medida
precautionary measure that they do not talk about me anymore okay
cautelar que no hablen más de mí vale
because look it bothers me, it bothers me what is
porque mira me molesta que me molesta lo
coming out man by deo but a
que está saliendo hombre por deo pero
disservice is being done by this friend
fraco favor le está haciendo el amigo
This one who is saying that he reported him I
Este que tiene diciendo que le denunció
think  that in the end you're going to win
sus yo creo que t al final se va a ganar
a complaint because she's going to take and she's going to
una denuncia porque va a [__] y y va a
bring out something private about someone because
sacar algo privado de alguien porque
because it's going to bring out something private about
porque es va a sacar algo privado de
someone or it's going to be an insinuation
alguien o va a ser una insinuación
against someone okay or something
injuriosa contra alguien vale o sea algo
that goes too far that's going to be
que se pasa de la raya que ya va a dec
deciphered on top of that sued and on top of that you're going to
tomatan encima demandada y encima vas a
lose because of course she can't
perder porque claro es que ella no puede
be on YouTube I already told you
estar en YouTube ya os lo he dicho
when the generality was through the
cuando fue la generalidad a través del
school where the minor studied Eh
colegio donde estudiaba la menor Eh
so if you're going to try to make us
entonces si vais a intentar hacernos
change our minds or for the public to
cambiar de opinión o que el público
decide something that I don't know exactly what
decida algo que no sé el que exactamente
the public is going to have to decide because
va a tener que decidir el público porque
this is sentenced and it's a reality
esto está sentenciado y es una realidad
then at least say tell the
pues entonces por lo menos decd decid la
truth don't tell the truth tell the
verdad no decid la verdad decid la
truth at least don't embellish with a man
verdad por lo menos no adorn con hombre
who is denounced by his ex-wife or his ex-partner
que le denuncia su exmujer o su expareja
because such because such because look
porque tal porque cual porque mira
poor thing what he had to say because his
pobrecillo que tuvo que decir porque su
lawyer was a very bad lawyer and he had to
abogado era muy mal abogado y tuvo que
say that the lawyer recommended him Look
decir que el abogado le recomendó Mira
that is a sentence of
eso es una sentencia de
conformity or in other words the lawyer let's F you
conformidad o sea el abogado vamos F tú
what that the lawyer had to tell him
lo que que el abogado le tuvo que decir
that the lawyer recommended him  he recommended
que el abogado le recomend le recomendó
that he acknowledge certain relationships with
que reconociera ciertas relaciones con
the girl that the lawyer recommended that to
la niña que el abogado le recomendó eso
the client no there is no judgment of
al cliente no no hay una sentencia de
conformity there is a judgment that is also
conformidad hay una sentencia que además
appealed that he had had
recurre que sí que había mantenido
relations with her but since the age of 15
relaciones con ella pero desde los 15
coincidentally since the age of 15 which is when
casualmente desde los 15 que es cuando
no longer when is the age of
ya no cuando es la la edad de
consent come on come on come on come on
consentimiento venga ya venga ya venga
come on that how can you eat
venga venga ya eso cómo se puede comer
from this youtuber eh follower
por parte de esta youtuber eh seguidora
claims of ad that it was a false accusation
afrima de ad que era una denuncia falsa
that it was an I don't know what that was I don't know
que era una no sé qué que era no sé
how many men next to that individual
cuántos hombre al lado de ese individuo
Antonio David is an angel or so
Antonio David es un Angelito o sea así
clear I tell you Look I tell you I
claro te lo digo Fíjate que te lo digo
tell you he is an angel he is a
yo os lo digo yo es un angelito es una
wonderful person I mean look
persona maravillosa O sea que fíjate
man Man what Antonio avid
hombre Hombre lo de Antonio avid te
may seem to you well other things Antonio
puede parecer pues otras cosas Antonio
can tell you host Why is he annoying with
te puede decir [__] Por qué pesado con
women host well don't look at the ass that
la mujer [__] pues no vea por culo que
women give him or you know or you know a thousand things
le da la mujer o sabes o sabes mil cosas
no abuse never that you already know
noos maltrato nunca que eso ya sabéis
that I am completely against that being
que estoy completamente en contra de que
abuse
eso lo sea un maltrato